o la culerada o la concertista saber 40
40 yo la verdad
no no no no no me imaginaba ha
funcionado
la corbata de cumandá lee sigman de
bálsamo cada 10
qué decir
yo la verdad me da bastante miedo el
partido porque se habla de todo esta
semana menos del partido venía pac
venían packers que vayan para que nos
van los vacunar en la ciudad sí sí que
es cierto que el entrador del villarreal
stern es unai emery al cual le siguen
dando proyectos y una vez más pues se ha
llevado a venir a por uvas y se ha
llevado el racimo como él ha puesto a
los mismos que puso en el gamper
el triste 1 0 al elche
con la defensa prácticamente la misma
que la del famoso 82
con piqué con la inglés con jordi alba
concept y roberto ya no estás en medio
sale ir esta semana ya llega de esto no
os preocupéis con neto porque no está te
esté con el doble pivote
busquets que la verdad no está muy fino
frank y aunque sí que ha estado bien
pero sigue perdiendo balones
qué bueno es algo que seguro irá
corrigiendo porque la velocidad de la
liga española no es la velocidad de la
liga holandesa obviamente y luego los
cuatro de arriba que son cuatro
jugadores top mundiales y que cuban les
ha encontrado acomodo a casi todos
yo diría el 75% de ellos en su faz y es
la estrella no voy a decir que la
estrella este barça pero casi es qué
para pellizcarse o sea no puede ser que
en el momento en que messi ya acaba su
carrera
saquemos de la cantera a un monstruo así
o sea es que no no no no no puede ser no
no no me lo creo no me lo creo pero es
que hay que creérselo han sacado una
estadística en láser de que desde que es
profesional en el barça chutado 14 veces
y ha metido nueve goles eso es de locos
es que es de locos o sea hoy ha metido
dos el primero es un golazo tremendo
pues que es un golazo
a provoca un penalti
porque es una exhalación o sea no pueden
parar y cada vez que la tocaba el querer
es que temblaban que temblaban creo que
ha jugado 70 minutos más sobre ver me
parece bien que lo vayan cambiando
porque es que tiene 17 años el que está
creciendo está creciendo
tiene problemas físicos porque está
creciendo lo que es una locura 17 años
no sé qué decir ojalá le siga teniendo
la cabeza bien amueblada ojalá esté bien
rodeado por su familia por sus amigos y
de verdad que no se desaproveche este
talento que es una cosa bestial quien
más está está coutinho
en totalmente todos se les ha visto en
pretemporada es un tío
más que válido para el barça este es un
jugador
es un pelín todo lo que hace es un
peligro todo lo que toca es un peligro
del segundo gol de patricio pase de él
en un gol muy bueno sacando el balón
desde la defensa del de jordi alba
muy bien ya llega a coutinho con mucho
campo para recorrer va conduciendo hasta
que se abran su fácil muy solo porque
por el otro lado venía messi y por
presencia en años un jugador entrenarse
la necesidad se da a otro jugador opta
por dársela al otro cuando en los
últimos años siempre será misión que
estuviera cubierto por 12 jugadores
rivales pues muy bien coutinho ha
demostrado personalidad
20 es así el 20 y el tercero el penalti
que también sí que se ha alegrado de
marcarlo porque previamente tenía una
cara un poco de culo se metió el gol se
ha alegrado con nosotros alegrado todos
hemos celebrado que hemos visto otro gol
de messi me liga cuando bueno pues este
verano ya sabéis todo lo que pasó y ya
pensamos que ya no íbamos a celebrar
otro gol de messi su gol número no sé
cuánto mil en liga
nos alegramos y luego el cuarto un pase
de mes el área que lo ha metido en
propia puerta pagó tres puntuales
a seguirle el villarreal que de muy
buena pinta ya internacional pero tiene
la desgracia de meterse goles en propia
puerta y hemos ido con 40
luego en la segunda parte
bueno
la verdad es que el ritmo ha bajado
bastante era el desde cumaná está
bastante hacer los cambios de 55 creo
que podría haberlos hecho antes
ellos han tenido algunas se han
comparado varias
[Música]
pero bueno
después de él
más que buen gusto de la primera parte
la segunda es un poco
más aunque ha salido pedreas hoy o 30
pero lo más allá de ml
este año por fin todos un banquillo de
decir es que puedes hay gente que pueda
cambiar el partido pero ya la cosa
estaba más calmada marcados 40 a
destacar que jordi alba sea rasurado
para tener vientos pero más más igualado
es que no te aprecia jesús puente
y he hecho muy buen partido la agenda
mucha gente que de alba
si se me ha hecho partido he hecho algo
normalmente él diga no sé que se iría a
ver porque si a la gente había tea
muchos fans con los patios que hacía que
en su vida se me da llegar en el fondo
ya de un pase de gol como por ejemplo el
primero del barça hoy yo creo que este
alba lo puedo recuperar
se ha visto a lo mejor todavía que
ponerle las pilas destacar de la jornada
de hoy que está todo el mundo esté
indignado entre cableado entre
sorprendido porque luis suárez han
salido 20 minutos
ha metido dos goles a un palo y ha dado
una asistencia en 20 minutos sabíamos y
prefería que su pib a la juve
pero bueno sí que dio un la de lo que
pensaba que tenía que ir más que nada
para que haya cambios también marcados
rakitic el 3 sobre el sevilla al final
son jóvenes que son muy buenos y si la
plantilla si está de marchar porque son
muy buenos son tops pero llega un
momento que ya el bloqueo que hay que
10k ideal dejar las ventanas de aire hay
gente nueva como
una mentira entiendo perfectamente que
messi estudia esta triste este cableado
que yo cuando es trabajado en una
oficina de programador o de lo que sea
han echado un amigo mío o sea tengo que
ir a un amigo mío porque él me cableado
mucho porque era mi amigo y
y tengo sentimientos de persona humana y
messi es una persona humana aunque no
parezca y lo es y todos los hombres pero
si me exime de que este proyecto es
serio que vamos ganando que yo creo que
ahora es un momento en que messi
tiene que el equipo tiene que tirar de
mes y ahora mismo luego al final cada
mes el equipo me ha gustado mucho que
nacho falta hoy que mes estoy en todas
partes para que vas a jugar se ha jugado
sin que me se parecía constantemente sí
que es verdad la segunda parte yo creo
que hace mucho conservaron el villarreal
mucho rato
hemos intentado valores el largo tenemos
jugadores rápidos pero a falta un poco
de control de opinión
poco a poco iremos puliendo vamos a ver
qué quieres comer a europa o pjanic me
encanta pero bueno vamos a ver vamos a
ver qué prueba coman más vamos a darle
una oportunidad a a comer por supuesto
aunque haya cosas bueno pues que no
quiera contar con reik y queda bueno
vamos a ver si le convence si a leña le
convence si el resto jugar le convencen
porque es que me costó hay otro partido
la temporada en muchos partidos
trabajadores pues ya tengo mucho jugador
caldeando se ve con muchos años y tienen
que tener descanso vamos a ver si en
esta semana de este que parece que si
vamos en silla de pay están diciendo que
se quiere vender bien el firpo y subir a
juan miranda cuatro aplaudo también
vamos a ver probamos que todos firmamos
de enero 40 al día real
contento siente a las campanas al vuelo'
alucinando con su fácil y esperanzado
con todos los que vienen
gracias a y esta suerte
nada bueno força barça visca barça
[Música]